LEKÉRDEZÉSEK

1. Listázd azokat a pácienseket, akiknek a neve „K” betűvel kezdődik!

2.Mely páciensek NEM érzékenyek semmilyen gyógyszerre?

3. Hány vizsgálat történt 1996-02-11-én?

4. Listázd a páciensek nevét és a diagnosztizált betegségeiket!

5. Hány különböző betegséget diagnosztizáltak egyes pácienseknél?

6. Mely vizsgálatokhoz tartozik több mint egy diagnózis?

7. Hány páciens érzékeny egyes gyógyszerekre?

8. Listázd azokat a betegségeket, amelyeket legalább 2 különböző vizsgálat során diagnosztizáltak!

9. Mely pácienseknek volt pontosan 1 vizsgálatuk?

10. Listázd ki a pácienseket, a betegségeiket és a gyógyszereiket!